Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Ce contenu peut inclure
des images et des sons explicites.
comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n'est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[toute personne ou organisation réelle]
Tu vas me fixer toute la nuit ?
Aubépine ?
Je ne veux pas m'endormir.
J'ai bien peur que...
Tout cela ne sera plus qu'un rêve
à mon réveil.
Dans ton rêve,
On s'est embrassés ?
Quand nous nous réveillerons demain,
Je t'embrasserai encore
Pour que vous sachiez que ce n'était pas qu'un rêve.
Matin,
Aubépine.
Bonjour,
Oui.
Je suis...
Je ne rêve pas, n'est-ce pas ?
Si c'était un rêve,
Ce serait la plus adorable, n'est-ce pas ?
J'ai envie de m'endormir et de me réveiller à nouveau.
pour que tu me donnes un autre baiser.
Depuis...
Nous sommes tous les deux libres aujourd'hui.
Vous souhaitez trouver quelque chose de spécial
Que faire ensuite ?
Tout me convient...
Tant que je suis avec toi, Thorn.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
Hm ?
Je n'y suis tout simplement pas habitué...
quand...
Tu m'appelles Thorn.
Je suppose...
Je devrai t'appeler comme ça plus souvent.
pour que vous vous y habituiez.
N'est-ce pas, Phopthorn ?
Mmm...
Aubépine.
Oui...
Oui?
- Photthorn !
- Hé.
Oui!
Arrêt!
— Encore une fois.
— Pourquoi est-ce si grave ?
Waouh !
- Surya !
- Euh...
- Papa, bonjour...
- Bonjour, papa !
Que faites-vous tous les deux ?
Père, que puis-je faire pour vous ?
Il s'agit du projet « L'Univers ».
Aujourd'hui, Master Libidude est gratuit.
Je veux que tu visites
le Ventre du Dragon avec lui.
Bien sûr, Père.
Je serai là.
Très bien, et emmenez Apo avec vous aussi.
Hein?
Je dois venir ?
Je veux que tu l'aides
pour ce projet.
Considérez cela comme un apprentissage des ficelles du métier,
parce que dans le futur
Vous devrez soutenir Suriya
de bien d'autres manières.
Qu'est-ce que « The Universe Project » ?
C'est un mégaprojet
qui combine le centre commercial, l'hôtel
et les bureaux en un seul complexe.
Un projet de cette envergure
nécessitera beaucoup de terrain
et un emplacement de premier choix.
C'est pourquoi Père a demandé à Maître Libidude
de l'aider avec le feng shui.
En matière d'affaires,
tous les avantages possibles
doit être utilisé
y compris le feng shui.
Euh...
Voulez-vous faire cela ?
la mission de l'univers ?
Voici donc le ventre du dragon,
un terrain parfaitement aligné avec
le Dragon Vert depuis les quatre directions
avec une entrée en métal
qui attire la richesse et les trésors.
Sans aucun doute,
Ce n'est pas
un simple ventre de dragon.
mais le doré,
le plus beau terrain
que le groupe Siao Tawan ait jamais trouvé.
Si vous affirmez cela, je vous le garantis.
prospérité, fortune et splendeur.
Mon père sera tellement ravi
s'il le sait.
Souhaiteriez-vous faire une visite guidée ?
Ne vous éloignez pas trop, les enfants !
[Penguin Home]
[Maison Wadtawan]
Maman,
Pourquoi devons-nous faire nos valises ?
N'as-tu pas dit
Ils allaient juste nous construire un théâtre ?
C'est exact,
mais pendant la construction,
Ça va être très bruyant
et poussiéreux.
Nous ne pouvons pas rester ici en attendant.
Tu n'aimes pas les bruits forts,
n'est-ce pas, Phopthorn ?
C'est pourquoi
tu dois déménager ailleurs,
d'accord?
[Maison Wadtawan]
Bonjour.
Puis-je vous aider pour quoi que ce soit ?
Euh, bonjour.
La raison de ma présence ici aujourd'hui...
Euh...
Merci infiniment, Maître.
Bien, Maître,
Veuillez calculer une date propice
pour le début des travaux.
D'accord, d'accord.
Merci.
Au revoir.
J'envoie quelqu'un pour découvrir
qui est le propriétaire du terrain.
J'ai entendu dire
que c'était une personne plutôt discrète,
On ne les voit généralement pas lors d'événements sociaux.
Trouvez-les
et apporter la terre
sous la propriété du groupe Siao Tawan.
Bien sûr, Père.
Profites-en, Apo.
Nous ne mangeons pas tous les jours en famille.
Merci, maman.
- C'est bon, n'est-ce pas ?
- C'est délicieux !
C'est délicieux.
Alors mangez.
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Je veux simplement que tu manges de la nourriture délicieuse.
Quand vas-tu enfin laisser tomber
ton masque d'ange ?
Ça me met en colère.
Je veux seulement que tu sois heureuse, Ashin.
Si c'est ce que vous voulez,
Alors laissez-moi tranquille.
C'est ça!
Ne vous comportez pas comme ça ici !
Retournez immédiatement à votre repas !
On pourrait croire que
je ne m'intéresse qu'aux affaires,
mais je ne sous-estime pas les actes de service.
Allez.
Une seconde...
Donc,
Qu'est-ce qui te stresse ?
Ça vous dérangerait de me le dire ?
Comment sais-tu
que quelque chose me stresse ?
Quand as-tu lu dans mes pensées ?
Pourquoi penses-tu cela ?
Tu ne penses pas que
je suis simplement en train de mieux te connaître ?
Je viens de...
je veux savoir
Pourquoi Ashin déteste-t-il autant Apo ?
Pourquoi?
Qu'est-ce qu'Ashin t'a dit ?
Je suis juste curieux, genre...
Peu importe à quel point je suis gentille avec lui,
Il ne semble jamais vouloir m'accepter.
Est-ce parce que
Nous avons des mamans différentes ?
C'est pourquoi
Il me déteste.
Je ne pense pas...
Voilà pourquoi il déteste Apo.
C'est probablement
dû à la personnalité d'Apo.
Je m'en souviens très clairement
cette fois-là
quand Apo l'a dit à Ashin,
"Tu n'es qu'un fils de maîtresse."
Ne vous mêlez pas de ce qui ne vous regarde pas.
Vraiment?
C'est vraiment dur !
Même si...
Ce n'était pas dirigé contre moi, mais
ça me fait quand même mal.
Et vous ?
Avez-vous déjà détesté Apo ?
Je ne l'ai jamais détesté
grâce à ma capacité à lire dans les pensées.
Je comprends
que les gens sont élevés différemment.
C'est tout à fait naturel
que chacun s'exprime
différemment.
Pour être honnête,
Je ne veux jamais que quiconque grandisse
avec de mauvaises expériences.
y compris les enfants de l'orphelinat.
Hm ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre Excellence,
Tu me fais tomber amoureuse de toi
encore et encore.
- Laisse-moi t'embrasser.
- Aïe !
[Série thaïlandaise]
Condamner!
Tu te comportes comme si tu étais chez toi, mec.
- Hm ?
- Quoi ?
Vous m'avez dit de me sentir comme chez moi.
Bien.
Tiens, voilà un nouveau venu !
Une comédie romantique
à propos d'un homme qui réalise
que son meilleur ami peut lire dans les pensées,
même si tout ce à quoi il a pensé, c'est
souhaite avoir des relations sexuelles
avec lui une seule fois.
C'est quoi ce truc ?
Choisissons celle-ci.
Ça va être profond.
Après tout ce temps passé ensemble,
Je n'ai jamais rencontré personne
qui me connaît aussi bien que vous.
Mais à partir de maintenant,
Nous ne nous reverrons pas
pendant un certain temps.
Avez-vous quelque chose
à me dire une dernière fois ?
Si vous n'osez pas le dire,
Alors ne dites absolument rien.
Je suis désolé.
JE...
J'ai lu dans vos pensées
tout ce temps.
Depuis le jour où
je t'ai poussé sur la balançoire,
Je sais
Tu voulais coucher avec moi.
Je suis désolé de vous avoir donné de faux espoirs.
Je pensais
t'avoir démasqué depuis le début,
mais en réalité, je...
Je te connais à peine.
Pourriez-vous ne pas partir, s'il vous plaît ?
S'il te plaît...
Je promets
Je ne lirai plus jamais dans tes pensées.
Puis-je...
te demander une faveur ?
Pouvons-nous
redevenir amis ?
Pas question !
Mec, calme-toi.
C'est ça, l'histoire de ta vie ?
Tor...
- Hm ?
- Tu crois ?
Certaines personnes peuvent réellement lire dans les pensées ?
Tu es ivre ?
Mais je pense
Je ne serais pas ami avec eux
même s'ils le pouvaient vraiment.
C'est beaucoup trop flippant.
Allons prendre une glace.
Pensez-vous que
Certaines personnes peuvent réellement lire dans les pensées ?
Je ne serais pas ami avec eux
même s'ils le pouvaient vraiment.
C'est beaucoup trop flippant.
Il y a tellement de saveurs ici.
Que dois-je acheter ?
Mon préféré absolu, c'est
le chocolat à la menthe.
Hum...
Et pourquoi pas du chocolat à la menthe ?
C'est plutôt rafraîchissant.
Je pense que ça va te plaire.
Waouh, comment sait-il ça ?
N'est-ce pas une coïncidence trop troublante ?
Tu es follement amoureuse
de ton fiancé, n'est-ce pas ?
- Moi ?
- Oui !
Tu es suffisamment anxieux
pour voir le suspect vous-même.
D'ailleurs,
Merci beaucoup
d'avoir géré cette affaire.
Pour vous dire la vérité,
Je suis toujours bloqué dans la recherche d'indices supplémentaires,
mais l'autre soir
il s'est rendu,
avec des preuves de la caméra embarquée
montrant la voiture percutant Apo.
[Salle d'interrogatoire]
Donc vous...
sont responsables de l'accident de voiture.
Vous êtes en fuite depuis des mois.
Pourquoi vous êtes-vous rendu
soudainement ?
J'étais juste...
Engagé comme bouc émissaire,
il purge une peine de quelques années de prison.
en échange d'une rente à vie.
Je dois le prendre.
Au moins, ma femme et mes enfants
n'auront pas à souffrir.
Je me sentais coupable.
que je ne pouvais ni manger ni dormir.
Je suis vraiment désolé.
Qui vous a embauché ?
Que veux-tu dire?
Je ne comprends pas.
Quelqu'un vous a payé
Pour endosser la responsabilité, n'est-ce pas ?
Merde, comment le sait-il ?
Ça n'existe pas, agent.
Réponds-moi!
Qui vous a embauché ?
Facile.
[Salle d'interrogatoire]
Demandez à l'équipe d'enquêter sur l'affaire.
Je ne pense pas que ce soit lui qui soit derrière tout ça.
Qu'est-ce qui te prend, mec ?
Vous ne trouvez pas ça suspect ?
qu'il s'est rendu
avec un ensemble de preuves ?
Aimes-tu le chocolat à la menthe, Tai ?
Je trouve que ça a le goût du dentifrice.
Je ne sais pas.
En fait,
Je déteste ça plus que tout.
Quoi?
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Tu veux prendre le mien ?
C'est aux pépites de chocolat.
Est-ce que tu?
Chan...
Chan !
Sais-tu ce que je pense ?
Hum...
Penses-tu à quelqu'un ?
Je pense
que tu lis secrètement dans mes pensées.
Vous savez à quel point
je déteste cette foutue glace ?
La seule raison
pour laquelle j'y pensais
C'était juste pour te tester.
Je crois qu'il se fait tard, Tai.
Rentrons à la maison.
Je vais te prendre en stop.
Chan,
Entends-tu ma voix intérieure ?
Je ne veux
plus que tu triches et que tu lises dans mes pensées comme ça.
Donc, si vous le faites...
Un signe de tête pour moi.
Je suis désolé.
Je pensais juste
J'avais trouvé quelqu'un qui me connaissait vraiment.
À la fin,
un acolyte comme moi
Ce n'est qu'un jouet pour quelqu'un comme toi.
Ce n'est pas comme ça, Tai.
Permettez-moi de vous expliquer...
J'ai enquêté sur le jour où
M. Apo a été percuté par une voiture.
et le jour où la famille Yue a reçu
un colis suspect.
J'ai trouvé un suspect potentiel.
OMS?
Monsieur Ashin.
J'ai préparé
les documents pour vous.
Veuillez ouvrir
le tiroir du bureau pour les trouver.
Chaque fois que j'allais sur les lieux du crime,
J'ai vu Ashin
rôdant au même endroit.
Et grâce à mes capacités,
Je l'ai harcelé,
ce qui nous a amenés à ce que vous voyez maintenant.
Après cela,
La police a appelé pour me le dire.
que les preuves
dans l'affaire de M. Apo ont disparu.
Es-tu sûr?
Je suis ensuite allé chercher d'autres preuves.
d'après la caméra embarquée de la voiture
qui a emprunté le même itinéraire
le jour de son accident.
J'ai trouvé une voiture de luxe,
et il n'existe que quelques exemplaires de ce modèle
en Thaïlande.
Un des propriétaires
C'est Ashin.
D'après ce que je pense,
Notre cible va
frapper à nouveau, c'est certain.
Vraiment?
Euh, laissez-moi vous aider.
Non, merci.
Ah, le voilà,
porter des sacs.
Cela semble important.
Fais-moi confiance.
Ce sac...
Contient des preuves importantes.
C'est ça!
Monsieur Ya ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Euh, je...
Je fais des courses dans le coin, donc...
Ça va ?
Où as-tu trouvé ce collier ?
Je ne t'ai jamais vu le porter auparavant.
Mon ami me l'a acheté.
Pourquoi?
Rien, c'est juste...
C'est magnifique.
Excusez-moi.
Euh...
Oh, Ash !
Hé!
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Oui.
Oui?
Maman t'a apporté de la soupe.
Où vas-tu, Ya ?
Oh là là,
Regardez tout son travail.
Il doit être tellement fatigué.
Ne vous surmenez pas.
Si tu es fatigué(e),
viens te faire un câlin.
[L'affaire d'Apo]
Voici Ashin...
Je suis en déplacement professionnel.
À cet après-midi.
Photthorn !
Ça va mieux maintenant.
Je suis juste ici.
J'ai parlé au chauffeur en votre nom.
Heureusement, ce n'était qu'un accident.
J'ai cru que
quelqu'un allait encore te faire du mal.
Me blesser ?
Qui va encore me faire du mal ?
Bien,
Celui-là est en prison maintenant, n'est-ce pas ?
Ou voulez-vous dire Ashin ?
J'ai vu le dossier dans ta chambre, Ya.
Je suis désolé
que je te l' ai caché, Thorn.
Je ne voulais tout simplement pas t'inquiéter.
Et oui,
Je soupçonne Ashin.
Je ne pense pas que ce soit lui, cependant.
Il pourrait détester Apo,
mais...
Je ne pense pas
Il va faire ça à Apo.
Comment en être sûrs ?
Devrions-nous prouver son innocence ?
Salut.
J'aimerais avoir...
Une portion de nouilles aux œufs avec
du porc rouge rôti en supplément, sans coriandre.
Je prendrai une portion de nouilles de riz avec
du porc rouge rôti en plus, sans coriandre.
Merci.
Je n'avais pas deviné vos pensées plus tôt.
En fait,
Cela ne fonctionne que lorsque nos regards se croisent.
Tata,
Puis-je avoir les nouilles de riz
que j'ai commandées plus tôt ?
pour emporter ?
Bien sûr.
Je suis désolé.
Je suis désolé d'avoir blessé vos sentiments.
J'avoue, j'ai triché en lisant dans vos pensées.
Mais grâce à cela,
j'ai appris à mieux te connaître.
Et j'ai juste envie de mieux te connaître.
Plus j'en fais,
plus mes sentiments pour toi grandissent.
Ce...
As-tu vraiment des sentiments pour moi ?
Ou est-ce que vous vous amusez simplement ?
Tu te moques de moi ?
Hm ?
Oublie ça.
Même si
tu lis dans mes pensées,
Tu ne me connais jamais vraiment.
Voici.
Merci.
Ce...
Tailah.
Ce.
Tu aimes les nouilles aux œufs
avec du porc rouge rôti
et sans coriandre.
Vous n'aimez pas le café,
mais vous aimez le thé.
Hé,
Je peux le boire,
mais je n'en suis pas amoureuse.
Tu es un excellent cuisinier et barman.
Chaque fois que vous mangez quelque chose de délicieux
ou accomplir quelque chose,
Vos yeux s'écarquillent automatiquement.
Vous ne vous en rendez peut-être pas compte,
mais chaque fois que vous êtes nerveux,
Tu remontes toujours tes lunettes du bout
du doigt.
Hé,
simplement parce que vous savez
ce que j'aime manger ou boire,
à quel point je suis douée en cuisine,
ou comment j'agis,
Cela ne signifie pas que vous me connaissez vraiment.
Tu te soucies toujours
des sentiments des autres,
mais ils ne sauront jamais rien du vôtre.
Tu as dit que tu étais le second rôle
dans ton groupe d'amis,
Mais pour moi, tu n'es pas que ça.
Ce...
Ce!
Il s'agit d'un collier d'améthyste.
Cela vous protège de la lecture de pensée.
C'est pour toi.
Je veux que tu croies
que je souhaite vraiment apprendre à vous connaître
sans lire dans vos pensées.
Pouvez-vous me donner une autre chance ?
Madame.
- Oh !
- Bonjour.
Bonjour.
Voilà mon couple d'amoureux.
Écoutez, j'essaie de me remettre en forme.
pour votre mariage.
Ouah...
En pleine forme.
Hé,
à en juger par le fait que vous soyez tous les deux ici...
Il se passe quelque chose ?
Euh...
- Hm ?
- Euh...
Que pensez-vous de ceci ?
Faisons quelques activités brise-glace.
Allez!
Est-ce la plus grande tenue d'Apo ?
Ouais...
La façon dont ça te va bien
C'est plutôt mignon.
Thorn, ça te fait rire.
- Par ici.
- Mais qu'est-ce que tu fais, papa ?!
- Voilà, Ashin !
- Je t'avais dit que je ne voulais pas danser !
Allez!
Participez à notre activité familiale pour une fois.
Il fait le têtu.
- Allons-y !
- J'en choisis un tout de suite !
Et celui-ci ?
— Ça a l'air amusant.
— Qu'est-ce qui te prend ?
Bien?
Toi aussi.
Vous m'énervez tous les deux !
Pas étonnant qu'un tel désastre
finisse en flammes !
Quoi?
Pourquoi vous
comportez-vous comme des enfants ?
Venez ici!
C'est l'heure de faire du sport !
- Allez !
- Ouais.
- Oui, on est encore jeunes.
- Allez !
Un,
deux,
trois,
- quatre,
- Quatre,
- cinq,
- six,
- sept,
- sept.
huit!
- Deux !
- Aïe, aïe !
- Trois !
- Aïe ! Aïe ! Aïe !
- Aïe ! Aïe !
- Que se passe-t-il ?
- J'ai mal ! J'ai une crampe !
- Oh !
- Les crampes...
- Ce sont les crampes, hein ?!
— C’est le cas !
— Non ! Que devons-nous faire ?
Tu n'es pas aussi en forme que je l'espérais !
Trois, quatre...
Quand Ya s'habille comme ça,
Il a l'air un peu bizarre.
Ça va, M. Ya ?
Euh, je vais mieux.
Merci.
Ensuite, on passe aux squats !
Allons-y!
Un,
deux...
Euh, maman ?
Hein?
Les squats...
Ça me rappelle un peu la conduite.
Oui, tu as raison sur ce point.
Alors, prenons la route, d'accord ?
Faites vroom !
En selle !
Aïe, aïe, aïe ! La crampe !
- Euh...
- C'est sur mon mollet !
- Oh non ! Une crampe !
- Ça fait vraiment mal !
- Ne me lâche pas !
- Oui, ça va ?!
- M. Ya !
- Mon Dieu !
Aïe ! Ne lâchez pas vos mains !
- Ne lâche pas !
- Ça fait tellement mal !
Pouvez-vous me masser ?
Euh, en parlant de conduite...
Qu'est-il arrivé à la personne
qui m'a percuté avec sa voiture ?
Celui-la...
- a été arrêtée, chérie.
- Mm !
Oh vraiment?
- Ouais !
- C'est ça...
J'ai trompé papa et maman
en leur faisant croire que le méchant avait été arrêté...
Pourquoi Apo s'est-il soudainement
intéressé à l'accident ?
A-t-il des soupçons ?
Monsieur Ya,
Tu t'étires depuis trop longtemps.
Tu devrais aller mieux.
Allez, on va s'étirer.
Rapide!
Allez, tenez-vous droits, les gars !
Commençons.
Étirez vos bras vers le haut.
Allez jusqu'au bout.
Inutile de m'éviter, Ashin.
Je connais la vérité.
La vérité ?
À propos de quoi?
À ce propos...
C'est vous qui êtes derrière tout ça.